Data: 15/10/2024
Hora: 15:00

Participantes:
- João Monteiro
- João Viegas
- Guilherme Santos
- Jorge Domingues

Pauta da reunião:
- Divisão das tarefas para a próxima iteração
- Idealização do protótipo do website
- Planear a futura arquitetura do projeto
- Novos templates do github

1. Divisão das tarefas para a próxima iteração
- João Monteiro e Jorge Domingues ficam responsáveis pela criação do protótipo do website
- João Viegas ficam responsáveis pela planificação da futura arquitetura do projeto
- Guilherme Santos ficam responsável pelos novos templates do github

2. Idealização do protótipo do website
- Discussão do possível modelo do website
- Protótipo idealizado na ferramenta Figma

3. Planear a futura arquitetura do projeto
- Pensar que possíveis tecnologias a utilizar no projeto

4. Novos templates do github
- Backlog e setup do projeto
- Criar policies para o projeto
- Git workflow
- Criar novos templates para Pull Requests
- Criar novas Issues
- Criar branchs para cada nova feature
- Criar templates para os novos branchs