Data: 6/10/2024
Hora: 14:30

Participantes:
- João Monteiro
- João Viegas
- Guilherme Santos
- Jorge Domingues

Objetivos:
- Definir o tema do projeto.
- Definir o nome do projeto.
- Definir o personas e cenários.
- Definir as user stories.
- Dar setup no github.

Divisão de tarefas:
- Introdução: Jorge Domingues e Guilherme Santos.
- Vision Statement: Jorge Domingues e Guilherme Santos.
- Personas: Jorge Domingues e João Monteiro.
- User stories: João Viegas, Jorge Domingues, Guilherme Santos.
- Cenários: João Monteiro.
- Inicialização do repositório no github: Guilherme Santos.